Strogonoff de Frango

Ingredientes
300g de filé-mignon em tirinhas
1 colher (sopa) de mostarda Dijon escura (sem sementes)
2 colheres (sopa) de óleo de milho ou de girassol
1/2 cebola cortada em cubos
1 colher (chá) de açúcar
3 colheres (sopa) de cogumelos tipo Paris cortados em fatias
1 colher (sopa) de extrato de tomate
1/4 de xícara (de chá) de creme de leite fresco (60 ml)
20 ml de água
Sal e pimenta-do-reino a gosto

Preparo 
1Ponha a mostarda, o açúcar, o extrato de tomate e a água em uma panelinha,
 ferva para dissolver o açúcar. Reserve. 
2Ponha 1 colher (sopa) de óleo em uma sauteuse 
(frigideira de bordas inclinadas), aqueça e refogue a cebola, junte os cogumelos fatiados. 
Tire da panela e reserve. 